=La Reina del Ataque=
=Episodio 16=
(La mansión del príncipe Rui)
Mientras Hong Linlang esté adentro,
eliminarla silenciosamente
- Entendido.
Sígueme.
¿Está ella dentro?
No entres.
Retroceder.
¡Todos, retrocedan!
- Está bien.
- ¡Date prisa, vete!
¡Vamos ahora!
Ir.
¿Por qué estás aquí?
Salga.
Lo vi todo
Me trajiste apresuradamente aquí
¿Solo por esto?
Si me ayudas,
Viviré.
Si no lo haces,
Voy a morir.
Mi vida está en tus manos.
Tú...
Ustedes dos...
Bien...
Perfecto.
Un bandido fue asesinado a tiros.
Los testigos afirmaron
Ella se parecía mucho a Hong Linlang.
Necesito comprobar si tiene...
Su Alteza,
¿Tengo alguna herida?
Parece que no lo inspeccionaste a fondo.
Quizás deberías examinarlo más de cerca.
Señora Xu, no se vaya.
Una vez que Su Alteza confirme,
Él mismo te informará.
¡Suficiente!
¿No hay examen?
No.
¿Por qué no te vas entonces?
¿Tienes otros asuntos aquí?
En este punto,
Dejemos de fingir.
Algunas cosas
son más fáciles
Sin amor de por medio.
En tres días,
proponerme
Imposible.
Llegué a la mansión
para mi propio propósito.
Me casaré con Xiao Xian
y ascender en la escala social.
Señora Hong,
Tú viniste aquí
con tu propio propósito también, ¿verdad?
Por supuesto.
Bien.
Muy bien.
Si grito ahora,
Tu escándalo quedará al descubierto,
arruinando todos tus planes.
Mejor cooperemos.
En efecto.
Nuestras ambiciones
No vale la pena sacrificarlas por un hombre.
Así que señora Hong,
convencerlo de casarse conmigo
es tu tarea
Después de todo,
Eres mayor que él.
Fue un placer trabajar contigo.
Fue un placer trabajar contigo también.
Mi señora,
Hong Linlang
(Tengo algo...)
se coludió con los hombres del falso amo
para secuestrar a los luos.
¿Crees?
¿Ella sabe nuestro secreto?
Yo solía pensar
Ella se acercó a mí para entrar a la mansión.
y acércate al príncipe Rui,
buscando el avance.
Pero ahora parece
cada uno de sus movimientos
apunta a aquellos que incriminaron a Lin Hong'er.
Ella podría ser conocida de Lin Hong'er.
¿Cómo cooperarás con ella ahora?
¿Cooperar?
Esto no es cooperación.
Es una transacción.
La vi despeinada
en la cama con Xiao Xian.
Fue una escena muy jugosa.
Tuve que seguirle el juego.
¿Cuál es tu próximo movimiento?
Ya que estamos peleando,
Hagámoslo espectacular.
(Para ser abierto por He Laijin)
¿Aún puedes sentir dolor?
Simplemente soy desalmado.
Todavía tengo sentimientos.
Tú...
Te casarás con ella ¿verdad?
Una vez creí
Ella era la única con la que quería casarme.
Pero después...
Mi corazón entró en conflicto.
Ya que vine a salvarte esta noche,
Estoy decidido a traicionarla.
No retrasaré su vida.
Pero si no te casas con ella,
Ella le contará a la Princesa del Condado
lo que pasó hoy.
Estoy embarazada del hijo del Príncipe Rui.
Y tú eres su propio sobrino.
Si la Princesa del Condado se entera
Este escandaloso asunto incestuoso,
Ella me matará.
Tú...
Ya que sabes esto,
¿Por qué me trajiste aquí?
Esto también es un esquema.
¿Por qué?
Arriesgué mi reputación al llamarte aquí.
Guardo secretos que tú desconoces,
y un odio que no puedes comprender.
Debo convertirme en el verdadero dueño
de la mansión.
Entonces no puedes tener sentimientos por mí.
Y por favor, no
me retengas más.
Si se expone el asunto de hoy,
Todos mis planes se arruinarán a mitad de camino.
Entonces...
Ve y cásate con quien se supone que debes ser.
Bien.
¡Bien!
(Oficina del condado)
Mi señor.
Mi señor,
tu carta.
Me despido.
(Confirma si Lin Hong'er está realmente muerta.
De Xu Ziyi)
(Aquí descansan Lin Sanjiang y su esposa)
Mi señor,
Aquí no hay malas hierbas.
Alguien debe haberlo limpiado.
Hola,
venir.
Mi señor.
Déjame preguntarte.
¿Has visto a alguien
venir aquí a presentar sus respetos?
¿Te refieres a esa señorita?
¿Señorita?
Sí,
alma lastimosa.
¿La conoces?
Sus padres debieron haber muerto horriblemente.
Estás diciendo
¿La persona que está de luto aquí
es su hija?
Exactamente.
Ella viene todos los días, llorando sin parar.
Murmurando sobre la cruel muerte de sus padres
y jurando venganza.
Ella afirma que
fueron asesinados por funcionarios corruptos.
Avanzar.
¿Podría ser que Lin Hong'er?
¿sigue vivo?
¿Maestro Shentu?
Maestro Shentu,
¿Por qué estás aquí?
Estaba a punto de enviarle un mensaje a Lady Hong.
He Laijin visitó la tumba.
Ya estoy consciente
Lady Hong tenia esta trampa por mucho tiempo.
Ese tonto es Laijin
Finalmente serán capturados.
Mi señora,
la carta.
(Ella todavía está viva.)
¿Qué?
¿Lin Hong'er todavía está viva?
Debemos encontrar a Lin Hong'er.
No dejes que se muestre.
O destruirá todo lo que he construido.
Hong Lin Lang...
Ella es la cómplice de Lin Hong'er.
Xian vino a verme esta mañana.
Hablamos largo y tendido
Sobre tu matrimonio.
Resolvámoslo de esta manera.
Gracias, Su Alteza.
Si así se decide,
Deseo regresar al condado de Lai primero.
Para informar a mis padres.
Así es.
Señora Hong, usted también es
del condado de Lai, ¿verdad?
Sí.
¿Has oído?
Allí se produjo recientemente un incidente de gran importancia .
Una convicta
condenada a muerte el año pasado
fingió su muerte y escapó.
¿Un preso condenado a muerte
fingió su muerte y escapó?
Realmente sin precedentes.
Afortunadamente, el magistrado del condado de Lai
tiene nuevas pistas.
Será detenida pronto.
Señora Hong,
Han pasado años desde la última vez que regresaste.
Debes extrañar mucho nuestra ciudad natal.
¿Te gustaría aprovechar esta oportunidad
para volver a casa conmigo?
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
???¿El amor y el odio fluyen sin fin???
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
¿???Hemos cambiado a través de los años???
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
???En patios profundos, las manos se separan???